Repository: qiyuelei/gameFile
Catalog: Fruit Pop/Resources/Language副本/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Boosters
ko: 부스터

source: Extra time
ko: 여분의 시간

source: Cost:
ko: 비용 :

source: The Store
ko: 쇼핑

source: Buy
ko: 사다

source: Your purchase was successful
ko: 성공적인 구매

source: OK
ko: 승인

source: Your purchase was failed
ko: 실패 구매

source: Try Again
ko: 다시 시도

source: Purchasing...
ko: 구입 ...

source: 20000 coins
ko: 20000 동전

source: 50000 coins
ko: 50000 동전

source: 135000 coins
ko: 135000 동전

source: 300000 coins
ko: 300000 동전

source: 700000 coins
ko: 700000 동전

source: Game Over
ko: 게임 오버

source: tortoise
ko: 남생이

source: Time slows down
ko: 시간이 느려집니다

source: Alarm Clock
ko: 알람 시계

source: Add 25 seconds
ko: 25 초 추가

source: Bomb
ko: 폭탄

source: Eliminate the surrounding fruit
ko: 주변의 열매를 제거

source: Thank You
ko: 감사합니다
